1. getTokenTestObject = findTestObject("Helpers/Login/Helper_MO_Login")
5. responseTokenObject = sendRequest(getTokenTestObject)
9. tokenObject = JsonSlurper().parseText(responseTokenObject.getResponseText())
13. token = bearer_token
17. getUserInfoTestObject = findTestObject("Helpers/Checklist/Put_Checklist_MarkArchived")
21. getHttpHeaderProperties().add(new com.kms.katalon.core.testobject.TestObjectProperty(Authorization, com.kms.katalon.core.testobject.ConditionType.EQUALS, (Bearer  + token)))
25. sendRequestAndVerify(getUserInfoTestObject)
1. request = getInstance().getCurrentRequest()
5. response = getInstance().getCurrentResponse()
9. verifyResponseStatusCode(response, 200)
13. getStatusCode()).isEqualTo(200)