1. sendRequestAndVerify(findTestObject("Helpers/Login/Helper_MCO_Login", ["G_Login_Username":G_Login_Username_MCO, "G_Login_Password":G_Login_Password_MCO, "G_API_URL_LOGIN":G_API_URL_LOGIN]))
1. request = getInstance().getCurrentRequest()
5. response = getInstance().getCurrentResponse()
9. verifyResponseStatusCode(response, 200)
13. getStatusCode()).isEqualTo(200)
17. getResponseText()).contains("id")
21. getResponseText()).contains("student_key")
25. getResponseText()).contains("created_at")
29. getResponseText()).contains("updated_at")
33. getResponseText()).contains("username")
37. getResponseText()).contains("email")
41. getResponseText()).contains("school_id")
45. getResponseText()).contains("email_verified_at")
49. getResponseText()).contains("is_school_verified")
53. getResponseText()).contains("bearer_token")
57. getResponseText()).contains("update_increment")
61. getResponseText()).contains("facebook_id")
65. getResponseText()).contains("twitter_id")
69. getResponseText()).contains("is_profile_public")
73. getResponseText()).contains("tos_agreed_at")
77. getResponseText()).contains("gpa")
81. getResponseText()).contains("admittedly_score")
85. getResponseText()).contains("is_tutorial_completed")
89. getResponseText()).contains("tutorial_step")
93. getResponseText()).contains("preferences")
97. getResponseText()).contains("personal_color")
101. getResponseText()).contains("profile")
105. getResponseText()).contains("profile_completion")
109. getResponseText()).contains("personal_story")
113. getResponseText()).contains("subscription_expires_at")
117. getResponseText()).contains("referred_by_code")
121. getResponseText()).contains("date_of_birth")
125. getResponseText()).contains("from_mo")
129. getResponseText()).contains("old_password_format")